‎ふわあ…
‎風…？
‎-起きたかい？
‎-あっ
‎
‎流しの羽馬車を呼んだんだよ
‎えっ？
‎空の上は
‎寝巻きじゃ寒かったろう
‎もうすぐ着くからね
‎-あっ
‎-あ…
‎ほら見えてきた
‎はっ…
‎わあ…！
‎僕のアトリエ
‎君の学び舎だ
‎♪～
～♪
‎
‎君の家の周りには
‎門番茨‎の種をまいてきた
‎すぐに育って
‎結界の役割を果たしてくれるだろう
‎得体の知れない魔法で
‎家が石化してしまったから
‎誰かが
‎うかつに近寄れないようにね
‎だから… あっ
‎ココ？
‎どうしたの？
‎お母さんを１人にしないって
‎約束したのに 私…！
‎ココ…
‎
‎自分を責めないで
‎君は何も知らなかったんだ
‎
‎さあ 顔を洗って
‎涙を流しきったら前を見て
‎今日から ここで暮らすんだから
‎はあ…！
‎あ… ほお…
‎あの… これは？
‎ん？　水だよ
‎あっ！
‎うーん… 水と呼ぶには
‎丸くて浮いてるような…
失念していたね！
‎うーん… 水と呼ぶには
‎丸くて浮いてるような…
君に着替えを
あげるんだった
‎うーん… 水と呼ぶには
‎丸くて浮いてるような…
‎はっ！
‎えっ！
‎これ
‎どうやって使えばいいんですか？
‎キーフリーさん？
‎知らない魔法なんて
‎怖くて触れないよ…
‎怖くなーいよ！
‎
‎扱いが難しい魔法じゃないもん
‎ウフフッ！
‎テティアが教えてあげようか？
‎え…？
‎それはね浮水滴
‎空気中の水分から
‎水をくみ出せる魔法なの
‎こうして…
‎手を出して
‎下の皿を傾けると
‎注ぎ口になるんだよ
‎わあ すごい！　ありがとう
‎ありがとう！
‎えっ？
‎ありがとうって言われるの
‎大好きなの！
‎だから ありがとう！
‎
‎え… えーっと そうなんだ…？
‎ありがとう…
‎こちらこそ
‎ありがとうのありがとう
‎ありがとうのありがとうの
‎ありがと…
‎
‎テティアがうるさければ放置
‎あっ
‎
‎答えなければ そのうち黙る
‎ひっどいなあ リチェ
‎テティアは
‎教えてあげただけだよお
‎あっ！
‎ペンとインク…
‎２人とも魔法使いなの？
‎…の 弟子だよ
‎キーフリー先生の生徒なの！
‎ていうか 君は違うの？
‎てっきりテティアたちと同じ
‎見習いかと思った
‎同い年？
‎どこのアトリエの人？
‎おお…
‎あ…
‎私は まだ見習いとも言えないかも
‎何せ魔法を描いたのは
‎昨日が初めてだから…
‎今日から
‎ここでお世話になるの
‎えっ…？
‎あれ？
‎まさか… 君がそうなの？
‎私が 何…？
‎ウワサで聞いたの
‎禁止魔法を使った“知らざる者”が
‎記憶も消されずに
‎弟子になるのを許されたって…
‎-ココ
‎-あっ！
‎大丈夫？
‎キーフリーさん…
‎お互い自己紹介は
‎もう済んだみたいだね
‎リチェとテティアも
‎朝のお手伝いをしたら⸺
‎部屋で自習してくれるかな
‎-はーい
‎-うん
‎着替え
‎ここでは みんな これを着てる
‎あ…
‎怖がらないで
‎ちゃんと説明するよ
‎
‎サイズはピッタリだね
‎ん…
‎さて
‎魔法についてのお話を始めよう
‎あっ！　うん…
‎遠い昔
‎魔法は特別なものじゃなかった
‎決まった図形の組み合わせと
‎特殊な製法の墨があれば…
‎どこの誰にでも使える
‎もっと身近なものだったんだ
‎だけど そのせいで
‎何度も何度も争いが起きた
‎なんでもできる力があれば
‎なんでもするのが人間だ
‎おぞましい魔法が
‎いくつも描かれた
‎わずかに残った良識ある人たちは
‎争いを拒み
‎魔法使いとして結託し
‎人々の魔法の記憶を奪って
‎秘密を守れる弟子にだけ教え
‎伝えることにした
‎それが“結託の日”だ
‎以来 魔法は特別な人間しか
‎使えない力だと思わせてきた
‎真実が世間に広まれば
‎あっという間に無法地帯に逆戻りだ
‎皆 秘密を守るために
‎警戒しているのさ
‎君がウワサになったのも
‎そのせいだ
‎ごめんね
‎いえ 自分のせいですから
‎あの…
‎禁止魔法って…？
‎争いの時代に描かれて
‎“結託の日”と共に禁じられた…
‎人を傷つける魔法だ
‎はっ
‎教えてください！
‎使っちゃいけない魔法 全部！
‎知りたいんです！
‎あ…
‎知らないままじゃ怖くて
‎何もできないです
‎
‎焦らないでと諭すところだけど
‎君には言いにくいな
‎ついておいで
‎禁止魔法は
‎数えきれないほどあるんだけど
‎ひとまとめにしたら…
‎シンプルだ
‎人体そのものにかける魔法は
‎いかなる時も禁止とする
‎例えば 変身や年齢の変化
‎扉や乗り物を使わない瞬間移動
‎思考や感情を操ったり
‎人を傷つけたり癒やしたり…
‎１つだけ例外があるけど
‎記憶を消す魔法…？
‎そのとおり
‎大抵の魔法は道具にかける
‎馬車とかランプとか
‎ほあ…
‎
‎こういう… 窓とかね
‎湖!?
‎さっきまで辺り一面
‎丘だったのに…
‎扉窓だよ
‎同じ模様の丸窓をつないでくれる
‎遠くの建物が見えるかな
‎図書の塔
‎知識の保管のため
‎魔法に関する全ての書籍が
‎書かれた瞬間に
‎あそこで複製される
‎はっ！
‎あの絵本も！
‎すぐ行きましょう
‎私 寝ないで探します！
‎待って
‎ぶぐぶっ
‎はっ…
‎フゥ… あれは司書の試練
‎図書の塔は
‎４人の司書に守られていて
‎試練を乗り越えた魔法使いだけが
‎中に入れるんだ
‎塔へ入るには まず学ばないとね
‎ココ
‎さっき僕はうれしかったんだ
‎君が知りたいと言ってくれて
‎恐怖を感じるのは仕方ない
‎でも
‎禁止されずに残ったのは…
‎人を幸せにする魔法ばかりだから
‎どうせなら
‎優しい魔法をもっと知ってほしいな
‎わああ！
‎-…なんてね
‎-あっ
‎どうかな？
‎はい！　キーフリー先生
‎ここが君の部屋だよ
‎アガットは留守みたいだ
‎アガットって？
‎君のルームメートさ
‎作業スペースは
‎２人ひと部屋なんだ
‎寝室は個別だよ
‎はあ…！
‎奥の階段を下りた所
‎鍵付きだから安心して
‎少し休むといい
‎僕は用事があるから
‎何かあったら呼んでくれ
‎僕です　キーフリーです
‎ココを弟子にすること
‎許可してくれて
‎ありがとうございます
‎はい
‎ええ 絵本のことはまだ…
‎今は あの子も混乱しているので
‎わあ…
‎これが魔法使いの部屋かあ～
‎そっちは私の机よ
‎あっ！
‎降りるから 離れて
‎あっ ごめんね
‎わあ…
‎あっ あなたがアガットだよね
‎私はココ…
‎知ってる
‎例の“知らざる者”でしょ
‎新しい姉妹弟子になるって聞いたわ
‎お母様 気の毒だったわね
‎あっ
‎あ… ありがと…
‎あなたのせいで…
‎永遠に人間に戻れない
‎はっ…！
‎助けるために ここに来たの
‎魔法使いになって…
‎物心ついた時から
‎指先が染まるまで魔法陣を描いてる
‎試験に受かってやっと見習い
‎弟子入りを認められるのは
‎それからよ
‎何も知らない普通の子
‎“知らざる者”のあなたに
‎なれるはずないわ
‎魔法は…
‎試してみたら描けたもん
‎やってみなきゃ分からない！
‎なら証明して
‎明日 試験を受けるのよ
‎
‎アガットー！　ココー！
‎ご･は･ん！
‎だよ～！
‎
‎えっ？
‎うあっ
‎リチェも腹減り
‎テティアも！
‎今日はココの歓迎会？
‎…だよね！
‎ごちそう…
‎うーん…
‎いつもと一緒
‎先生！　歓迎会は？
‎急だったからね
‎歓迎会は また今度
‎アガットは？
‎部屋で食べるって
‎たまには みんなで
‎食べてほしいんだけどなあ
‎よし 僕らも食べよう
‎いただきますは
‎ココに言ってもらおうかな
‎えっ!?　あっ はい！
‎いただきます
‎
‎おいしい…
‎でしょでしょ～
‎ここで焼いてるんだよ
‎先生は名シェフ
‎すごい！
‎近所で採れる麦がいいんだよ
‎ん…
‎んん…！
‎近くで採れる野菜が
‎おいしいんだよ
‎ごちそうさまでした
‎お母さん…
‎弟子になるには
‎試験を受けなきゃいけないって…
‎でも何をするとか
‎具体的な内容は書いてないや
‎
‎何が書いてないって？
‎ふあっ!?
‎魔法については
‎本に書いてないことが多いんだ
‎学ぶには 読むより
‎なにより触れること
‎これは…？
‎君の魔材
‎魔法を描く道具だ
‎うおおおおっ
‎かっこいいっ！
‎魔描‎の杖ペン…
‎ホントは
‎まだちょっと怖い… でも…！
‎お母さん
‎絶対 元に戻すからね！
‎キーフリー先生
‎よろしくお願いします！
‎よし！　始めよう
‎ココ 大丈夫？
‎ちょっと休憩する？
‎だ… 大丈夫です
‎じゃあ理解したことを
‎僕に説明してごらん
‎は… はい
‎えっと… 魔法は
‎３つの要素で構成されていて…
‎中央を“紋”
‎その周りに描かれる線を“矢”
‎この２つを囲う円を“陣”と呼び…
‎紋の種類で 炎
‎水
‎光
‎風
‎…と どんな魔法になるかが決まり
‎矢は その魔法が
‎どんな形で現れるかと
‎大きさ 方向を定めます
‎そして最後に円で囲うことで
‎陣が閉じられ 魔法が発現する
‎覚えるだけで精いっぱい…
‎でも説明できたじゃない！
‎私 挑戦してみます！
‎いいねえ その意気だ！
‎ふん！
‎
‎う～ん
‎んっ！
‎お？
‎あっ！
‎ダメだよ 捨てちゃ
‎わあ～っ ダメです！
‎こんなの見せられないです！
‎下手だし…
‎線はブルブルのガタガタで
‎当然だよ
‎始めたばかりだもの
‎それよりも
‎見るべきところは他にある
‎ほらここ 陣が切れてるだろう
‎途切れてたら魔法は発動しないよ
‎あ…
‎新しい道具を
‎扱う手は おぼつかないものさ
‎初めて立った
‎子馬みたいなものだから
‎すぐに慣れて
‎自由に駆け回れるようになるよ
‎さあ 線をつなげて
‎発動させてみてごらん
‎どわ！
‎ん…
‎-はうわー!?
‎-はう！
‎ごっ ごめんなさい！
‎ごめんなさい！　わざとじゃ…
‎はっ！
‎ヒイイイイ
‎ごめんなさい！
‎乾かす！　私 乾かすから！
‎ほっ ほっ ほっ ほっ…
‎ココ 落ち着いて
‎ごめんよ アガット
‎大丈夫かい？
‎いいんです 先生
‎私 気にしてません
‎それより
‎ココの魔法陣を見せてください
‎えっ… ああ
‎ああ これだわ
‎見て
‎この矢が１本だけ長い
‎ここからの力が加わりすぎて
‎水が勢いよく飛んだのよ
‎さすが
‎アガットの指摘は的確だ
‎うん
‎君なら任せても大丈夫そうだね
‎えっ？
‎
‎僕は これから２～３日
‎魔法使いの大講堂に行ってくる
‎留守の間 ココのことを頼んだよ
‎アガット
‎はい 先生
‎
‎待ってください
‎姉妹弟子から得るものは多い
‎ココ
‎彼女を見て よく学ぶんだよ
‎あっ　せ… 先生…
‎
‎あの…
‎本当にごめんね 私…
‎何度も謝らないで
‎気にしてないって言ったでしょ
‎さあ ココ
‎はっ！
‎昨日 言ったわよね
‎証明してって
‎なまぬるいお勉強の時間は 終わり
‎“試験”を始めるわよ
‎えっ…
‎♪～
‎～♪